来たる最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず
最強を競うに ふさわしい
バトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～？
氷原 すべてが凍てつく この世界
どこまでも続く 白銀の
フィールドで戦うのは？
うわあ～！
全長 約13m
白亜紀の頂点に君臨していた
絶対的支配者！
隕石の衝突で
恐竜が滅んでいく中
最後まで 地上に立っていたのは
こいつに違いない！
対するは～？
うわあ～！
全長 約15m
白亜紀の水辺を支配した水竜
その巨大さは
恐竜王をも しのぐほどだ
水陸両用のハイブリッド戦闘竜だ！
両者デカい！
とにかくデカい！
ついに カチあってしまった
超大型肉食恐竜
勝つのは
どっちだ？
モ～スト ファイッ！
おーっと 恐竜王！ 足が滑って
思うように身動きが取れない！
対して 4本の足で
安定して進撃するスピノ
二足歩行のティラノ
氷の上では不利か？
パワフルに ぶちかました～！
おおっと！ ここでロックオン！
解説しよう！
スピノサウルスの歯は 縦に
溝があり 深く突き刺さるのだ
ティラノ スピノの特殊な歯を
外すことができない
おっと！ あれは！
水中戦を得意とするスピノ
ティラノを水へ落そうと狙ってるぞ！
あ～ やばい やばい やばい
恐竜王！ 落とされたら即終了だぞ
ここでロックオン！
解説しよう！
ティラノサウルスの足腰は
およそ 6トンもの巨体を
支えるために非常に強靭
300馬力を誇る我が愛車でも
ビクともしないぞ～！
間一髪！ 強靭な足の爪で耐えた！
氷の上での戦い方を
見出したというのか？
今 反撃の狼煙を上げる！
背びれを抑えつけた！
スピノ かぎ爪を
張り手のごとく食らわせる！
ティラノ このままでは
水へ ドボンだぞ！
食らいついて押し返す
だが スピノも 超重量級
やすやすとは動かない
ティラノ 足の爪で耐えているが
おおーっと！ ここで食らいつく！
のこった のこった！
ああ… 落ちる～！
おおっと？
体の位置が入れ替わった！
形勢逆転だ！
恐竜王の大あごが水竜の首をとらえ
そのまま たたきつける！
名付けて
ティラノバイト アイスクエイクだ！
勝者 ティラノサウルス！
白亜紀の超大型
肉食恐竜対決を制したのは
究極の進化を遂げた恐竜王
ティラノサウルスだ！
次回 最強王図鑑
The Ultimate Battles
どんなモースト最強なヤツらが
トーナメントを目指してるのか？
部門別に紹介するぞ！
シーユー モ～スト！